37
Requisitos do sistema de informação baseado na web.
Modelo conceptual de dados do sistema de informação.
Esquema lógico relacional da base de dados do sistema.
Esquema físico de uma base de dados.
Afinar o esquema lógico relacional.
Desenhar e implementar interrogações para acesso a bases de dados.
Mecanismos para a manutenção da integridade dos dados.
Especificar as interfaces web.
Especificar a lógica de negócio do sistema de informação.
Implementar os componentes web do sistema.
PHP
HTML
CSS
JavaScript
UML
SQL
Assegurar que as interfaces web estão de acordo com as normas de acessibilidade.
Assegurar que as interfaces web estão de acordo com as normas de usabilidade.
Desenvolvimento de uma aplicação Web suportada por uma Base de Dados.
Levantamento de requisitos
Arquitetura de aplicações Web.
Clientes.
Servidores.
Apresentação do Document Object Model (DOM).
AJAX
Frameworks
API's de acesso a dados.
Extensões procedimentais à linguagem SQL.
Linguagens de modelação de dados.
Identificação e manutenção de regras de negócio.
Lógica de negócio nas interfaces.
Transações na base de dados.
Usabilidade e acessibilidade Web.
Smarty
PostgreSQL
jQuery
Bootstrap
